دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=الشركة=
=الموسم 1=
(مقتبس من رواية شوان سي
التي تحمل نفس العنوان.)
=الحلقة ٢=
(متروك)
(في الخدمة)
(بعيد)
ماذا حدث؟
(متروك)
ألم تغادر بالفعل؟
لماذا ما زلت هنا؟
كنت أبحث عن شوان وو.
انتظر، لا... ليس هذا هو المهم!
لماذا ترتدين ملابس كهذه؟
أنا أرتدي زي تنكري. لا تهتموا بي.
هل كنا في الصين القديمة؟
لا، أنت تتخيل أشياءً.
لقد رأيت كل شيء!
كانت تلك هي الصين القديمة.
لماذا أصبح الوقت نهاراً الآن؟
هل هذا باب "يفتح من أي مكان"؟
سأعيدك الآن.
أحصل عليه.
لم تكن الليلة الماضية مجرد حلم.
لقد ذهبنا بالفعل إلى
الصين القديمة أمس.
من أنت؟
إذا لم تخبرني، فسأفعل...
ضع ذلك جانباً.
سأخبرك.
هذه أول مرة يحاول فيها أحد
تهديدي بهذه الطريقة.
آسف.
حسناً. هيا نتحدث.
إنها أزمنة قديمة هناك،
لكنني لست من الماضي.
هذا ليس بابًا من نوع "أبواب أي مكان".
إنه مصعد زمني.
مصعد زمني؟
(السنة 3078)
(لك،)
(أنا شخص من المستقبل.)
(القرن الحادي والثلاثون.)
(لقد شهدت البشرية
العديد من القفزات التكنولوجية الكبرى.)
(دون مغادرة المنزل،)
(يمكنك الذهاب إلى أي مكان تريده)
(واحصل على أي شيء تريده.)
(المكملات الغذائية)
(تم استبدال الوجبات.)
(لا داعي للتفكير في الأمر)
(ماذا نأكل كل يوم.)
(جميع المعلومات)
(يمكن الوصول إليه فوراً.)
(يمكن للذكاء الاصطناعي الإجابة)
(أي سؤال.)
(بعض الناس يتقبلون هذه التغييرات،)
(لكنني أشعر بالفراغ فقط)
(وشعر بالملل.)
(بل أصبح الأمر لا يُطاق).
(التواصل الإنساني)
(أصبح اختيارياً.)
(يبدو الأمر كما لو كنا داخل
سجن من المعلومات الافتراضية.)
(جولة تاريخية في لويانغ،
عاصمة هان الشرقية)
(لذا...)
(بدأت بدراسة الماضي.)
(بعض الأشياء لا يمكن إلا)
(يمكن العثور عليها هناك.)
(في ذلك الوقت،)
(عملتُ كمخطط مدن تاريخية.)
(أثناء العمل،)
(اكتشفت)
(مصعد زمني غير مسجل.)
(السفر عبر الزمن)
(كان ذلك بمثابة إنجاز كبير للبشرية.)
(مع مصعد زمني،)
(يمكنك الذهاب إلى أي نقطة في الماضي.)
(جميع رحلات السفر عبر الزمن تخضع للإشراف)
(بواسطة إدارة الوقت.)
(هل تريد تسجيل الدخول
إلى شبكة إدارة الوقت؟)
(كان ينبغي عليّ)
(أبلغت عن اكتشافي)
(لهم.)
(لكن كل ما أردته حينها)
(كان الهدف هو الهروب من قفص تلك الحقبة.)
أنا آسف للغاية.
أنا أعتذر.
أفسحوا الطريق!
هل رأيت شاباً؟
ليس قديماً جداً.
ليس قصيراً.
يبدو...
حسناً، إنه ليس قبيحاً.
هل رأيته؟
- لا
لا.
ماذا عنك؟
كل من يعرف مكانه
سيُكافأ بسخاء.
دعنا نذهب.
شكرًا لك.
يرجى قبول هذا.
ألا تريد ذلك؟
لا أحتاج إليه.
من أين أنت؟
بعيد جداً.
أنت تُقدّر كل كلمة حقاً
كما لو كانت ذهباً.
حسناً إذاً،
أظن أننا التقينا من قبل.
نعم، لدينا.
تشرفت بمعرفتك.
إذن أنت استخدمت
هذا الشيء عالي التقنية
الذهاب إلى الصين القديمة،
وهناك التقيت بصديقك المقرب.
ثم واصلت السفر
بين أوقات مختلفة معه.
وأخيراً،
لقد استخدمته
أن تأتي إلى هنا.
إذن، لماذا
سفينتك الفضائية...
إنه مصعد زمني.
مصعدك الزمني.
لماذا يبدو الأمر كذلك؟
متجر تحف؟
بصفتي مسافرًا عبر الزمن،
أحتاج إلى هوية.
بصفتي مالكًا لشركة ياشي
يناسبني.
كل قطعة أثرية بالداخل
لها قصتها الخاصة.
لقد حملوا معهم سنوات من التاريخ،
لم يسمع بها أحد.
وكتبتَ
تلك اللافتة الموجودة في الخارج أيضاً.
أنا لست ذلك الصديق
الذي تتحدث عنه.
لكنني أفعل
أتفهم الشعور بالاشتياق لشخص ما.
كنت أشعر بالوحدة طوال الوقت أيضاً.
لطالما أردت
صديق مقرب.
انسى ذلك.
أنا مدين لك باعتذار.
ظننت أن هناك خطباً ما
برأسك.
إذن، ما الذي نفعله هنا الآن؟
نحن؟
نعم.
أنا هنا بالفعل.
سألقي نظرة.
ليست هذه المرة الأولى لي على أي حال.
لدي مهمة مهمة يجب إنجازها.
لا أستطيع اصطحابك.
يجب عليك بالتأكيد أن تأخذني معك.
أستطيع المساعدة.
وأنا بارع في حفظ الأسرار.
لن أخبر أحداً.
لم تتعافَ ذاكرتك بالكامل بعد.
إذا ذهبت، فقد يتسبب ذلك في مشاكل.
سأعيدك.
(لا أستطيع الذهاب إلا إذا كانت ذكرياتي معي.)
(مقهى لين)
انتظر.
أليس هناك كشك لبيع الشاي في الخارج؟
مع لافتة كبيرة مكتوب عليها "شاي"؟
يرى؟
ربما أستطيع أن أتذكر شيئاً.
إذا أخذتني للخارج
للتجول
وأن يرى الأشياء،
ربما أتذكر المزيد.
(هذه هي الحقبة التي عاش فيها زيي،)
(ولكن ليس العاصمة التي كان يعيش فيها).
(يمكننا تجنب إثارة المشاكل)
(ومساعدته على استعادة ذاكرته.)
بخير.
لكن عليك أن تعدني بذلك.
السفر عبر الزمن ليس لعبة.
كل فعل له أهميته.
لا مشكلة. هيا بنا!
تمهلوا قليلاً.
ما هذا؟
تخيلها كغرفة تغيير ملابس.
غرفة تغيير الملابس؟
لا توجد حتى ملابس هنا.
قف عليها.
ضع يديك عليه.
تذكر. لا تتحرك.
.لا تتحرك
قلتُ لا تتحرك.
(الاسم: سو بيلو، الجنس: ذكر)
(متروك)
هذه الأردية كبيرة جدًا عليّ.
ملابسك تناسبك بشكل أفضل.
قلت لك ألا تتحرك،
ومع ذلك انتقلتَ.
اكتفي بما هو متاح.
ابقَ معي في جميع الأوقات.
ممنوع الهروب.
ما الذي عليك فعله؟
أنا بصدد إحضار مرآة.
حسنًا. إذا كنت بحاجة إلى مساعدة،
قل الكلمة فقط.
الأحذية كبيرة أيضاً.
عليك فقط أن تتحمل ذلك.
د. سو.
لا تناديني بالدكتورة سو.
أنا لست طبيباً بعد.
نادني فقط سو بيلو.
اسم عائلتي هو سو. اسمي الأول هو بيلو.
ابحث عن الشمال.
لو، كما في كلمة أرض.
قواعد السلوك لديك خاطئة تماماً.
لا نريد
لجذب الانتباه.
(حساء أحشاء الضأن)
هذا مذهل.
(مدينة تشيشا)
سيدي، هل ترغب في تناول مشروب؟
هذا نبيذ عنب طازج.
ليس معي أي نقود.
هل كان لديهم نبيذ العنب في العصور القديمة؟
- لقد دعوتك على بعضٍ منها.
- نبيذ العنب.
نبيذ عنب طازج.
أعتقد أنني أتذكر شيئاً ما.
يا آنسة، تذوقي.
نبيذ عنب طازج.
رائحة شيء ما طيبة.
مثل الشواء.
(لحم مشوي)
أسياخ لحم ضأن!
أسياخ مشوية!
هل كانوا يشوون على أسياخ اللحم
في ذلك الوقت أيضاً؟
بل إنهم كانوا يقدمون طبق الهوت بوت.
يلعب الناس هنا الشطرنج الصيني أيضاً.
هذا ما يسمى شطرنج ليوبو.
أعلم أن كل هذا يبدو جديداً
ومثير للاهتمام بالنسبة لك،
لكنك وعدت بأنك لن تهرب
أو...
ابتعد عن نظري.
سو بيلو!
ركوب الخيل ممتع!
أسرع!
يرجى قبول هذا المبلغ كاعتذار.
لم يكن حصانك مذعوراً، أليس كذلك؟
انسى ذلك.
لو لم يكن سيدك بهذه المعقولية،
كنت سأبلغ عنك!
لا أريد أن أراك مرة أخرى!
أنا آسف للغاية.
بيزهي!
بيزي.
فكّوا قيودي.
إنها مربوطة بإحكام شديد.
أعلم أنني كنت مخطئاً.
هذه أول مرة لي هنا.
كنتُ فضولياً للغاية.
رأيت الحصان
ولم أستطع منع نفسي.
لكنني لن أفعل ذلك مرة أخرى.
هل يمكنك فك وثاقي من فضلك؟
أنت مصاب بفقدان الذاكرة.
أفهم.
لكن السفر عبر الزمن له قواعد.
لا يمكنك أن تفعل ما يحلو لك.
لذا سأضع ثلاثة قواعد أساسية.
أولاً.
لا مزيد من الخلافات مع أي شخص،
وعدم التسبب في مشاكل
أو لفت الانتباه.
ثانيًا، لا تتدخل
في حياة الآخرين.
وأنت لا تغير مصير أحد.
ثالث.
بغض النظر عما يحدث،
لا تغيب عن ناظري
بدون إذني.
هل هذا واضح؟
كريستال.
قلها لي.
أولاً،
ممنوع الدخول في نزاعات.
ثانياً، لا تغير
حياة الآخرين.
ثالثًا، يجب عليّ أن أستمع
إليك في كل شيء.
أتذكر كل شيء.
وعدٌ قاطع.
شكرًا.
بيزهي!
لا تغضب بعد الآن.
ألا تبحث عن مرآة؟
سأساعدك في العثور عليه.
عاد الجنرال!
لقد عاد الجنرال!
تعال وانظر!
عاد الجنرال!
لقد عاد الجنرال لي!
إنه الجنرال لي!
دعني أرى!
(لي يان شنغ،
جنرال سلاح الفرسان الشجاع)
الجنرال لي رائع!
يا له من رجل!
لقد تعقد الأمر.
ماذا تقصد؟
الشيء الذي أحتاجه موجود على درعه.
أتذكر شيئاً مستديراً على صدره.
هذه هي المرآة المزخرفة بنقش السمكة.
أليست تلك مرآة صدره؟
إنه جزء من درعه.
إنه عتاده.
إنها نسختهم
من السترة الواقية من الرصاص.
إنها موجودة لإنقاذ حياته.
كيف يُمكنه أن يُعطيك ذلك؟
هل يجب عليك تناوله؟
يجب علي.
لكن...
لقد رحلوا بالفعل.
لنتفرق ونجمع بعض المعلومات الاستخباراتية.
هنا.
شكرًا.
يُعرف الجنرال لي
بصفته الجنرال ويندرايدر.
(عندما يتوقف الرجال، لا تتوقف الخيول.)
- اخرج!
- حاضر سيدي!
(الفرسان)
هل تعلم
لماذا تتميز كتيبة راكبي الرياح بهذه السرعة؟
كل جندي
يمتلك حصانين
ويتنقل بينهما.
(لذا لا تحتاج الخيول
إلى الكثير من الراحة.)
في هذه الرحلة الاستكشافية،
لقد واجهوا العدو.
لكن الجنرال لي
تفوق عليهم ذكاءً.
يا جنرال، لا يوجد أحد هناك.
لا احد؟
بدلاً من ذلك، قام الجنرال لي بمحاصرتهم.
(والأهم من ذلك كله،)
هو قائد فرسان الرياح.
لن تستطيع اللحاق به حتى لو حاولت.
سو بيلو.
يقول السكان المحليون إن هناك وليمة احتفالية
لكتيبة راكبي الرياح الليلة.
سنستغل تلك الفرصة للمحاولة
للحصول على مقابلة معه.
دعنا نذهب.
- رائع!
- ​​رائع!
السيد يانغ.
يقال إن الجنرال لي
حقق نصراً آخر.
نهنئكم.
نحن هنا لنحتفل بفوزه.
لطالما أعجبت
بسمعة الجنرال لي.
أحضرت معي بضع مرطبانات من المشروبات الكحولية الفاخرة
لتقديمها له.
أوامر الجنرال لي هي
أن أتركهم هنا.
- كنا نأمل في...
- شكرًا جزيلًا.
(تشين وو، الفريق)
يرجى الجلوس.
وأنت؟
لطالما أعجبت بالجنرال لي.
عاد منتصراً
بانتصار مدوٍ.
أعددنا هدية صغيرة
وكنا نأمل أن نقدمها شخصياً.
لا حاجة.
اتركه هنا.
حسنًا.
بخيل جداً.
حتى أنه يرفض مقابلتنا
أثناء تقديمنا للهدايا.
الجنرال لي معروف بصراحته الشديدة
ولم يهتم أبداً بالمجاملات الاجتماعية.
في كل مرة يفوز فيها،
لا يحتفل إلا مع جنوده.
من حسن حظنا أننا تمكنا من الالتحاق.
- رائع!
- ​​رائع!
وأخيراً أتيحت لي فرصة تجربة
الطعام الصيني القديم الأصيل.
- إلى أين أنت ذاهب؟
- أنا أحضر مشروبات كحولية للجنرال.
لا يمكنك الصعود إلى هناك.
ألا تعرف القواعد؟
نخب لك يا جنرال لي.
سنجد
فرصة
أن أشرب معه أيضاً.
لكنه سيرحل.
عظيم!
اتبعه.
هل هو معجب بنفسه في المرآة؟
حتى الجنرال يمكن أن يكون مغروراً إلى هذا الحد؟
يمين.
ينظر.
إنهم يحتفلون.
رجالنا قاتلوا بشراسة هذه المرة.
لم أتوقع أبداً أن تسير الأمور على هذا النحو من النجاح هذه المرة.
أعتقد أنه يتحدث إلى المرآة.
ياو، المكان صاخب للغاية.
لم أستطع السمع بوضوح.
ماذا قلت لتتذكر؟
خلفك!
عام!
هل أنت بخير؟
خذوا هذا الجاسوس بعيداً.
نعم سيدي. خذوه بعيداً!
شكراً لكما على ما فعلتماه للتو.
شكرًا لك.
هل حصلت على هذه المرآة؟
هل كان ذلك مصادفة في ساحة معركة هوايشوي؟
نعم.
يجب أن أكون صريحاً.
هذه المرآة كانت ملكًا لـ
إلى صديق لي.
بغض النظر عن الظروف،
أرجو منك إعادته إليّ.
هذه المرآة مهمة للغاية
لي.
لقد أنقذت حياتي ذات مرة.
يرجى إعادته.
عام،
لقد اعترف الجاسوس.
ربما عليك إعادة النظر؟
- لقد قطعنا كل هذه المسافة...
- لا داعي للمزيد من الكلام.
لقد حدث موقف ما.
يجب أن أغادر.
وداع.
أقسم أنني سمعت
صوت امرأة قادم من المرآة.
إذن ماذا نفعل الآن؟
ألم تقل إنك تحب ركوب الخيل؟
فلنركب إذن حتى نرضى.
(يا جنرال، لقد علمنا ذلك من استجواب
القاتل الليلة الماضية)
(أن العدو يخطط
لمهاجمة مدينة مو).
(ملابس تشينغشان)
(سنقوم بتجميع القوات خلال الليل)
(وانطلقوا لاعتراضهم.)
وانغ دي! وانغ لينغ!
- نعم سيدي.
قُدْ فرقة من فرسان الرياح
إلى جانبي.
سنقوم برصد تحركاتهم.
- نعم سيدي.
- تشين وو.
أنت تقود القوة الرئيسية
على طول الطريق المركزي
وانطلق نحو مدينة مو بأقصى سرعة.
سيدي، اسمح لي أن أكون المتقدم...
هذا أمر.
سيد...
أعرف ما ستقوله.
أثق بك في قيادة القوات.
إلى جانب ذلك، لديك كبار السن الذين تحتاج إلى رعايتهم
والأطفال الذين تحتاج إلى تربيتهم.
اترك هذا الأمر لي.
عام،
يعتني.
انتقلوا!
- نعم سيدي!
بيزهي! بيجي، انتظر!
قف!
هذا أسوأ من دوار الحركة...
هل هذا مرض الخيل؟
هنا.
تناول هذا.
أعتقد أنني تناولت الكثير من وجبة الإفطار.
طعمه حامض جداً.
هل تشعر بتحسن الآن؟
نعم، أفضل بكثير.
انتظر هنا.
مستحيل.
قلتُ إنني سأساعدك.
لقد كنت أعتمد
عليك طوال هذه الرحلة.
لا أستطيع أن أتركك وحدك.
يجب أن تفكر في هذا الأمر جيداً.
لن نركب الخيول
بعد هذه النقطة.
هذا رائع.
سأكون بخير طالما لا توجد خيول
في الموضوع.
تعال!
هل وصلنا بعد؟
لنتوقف هنا.
عظيم.
لم أعد أستطيع المشي.
فلماذا
هل نحن هنا على أي حال؟
في انتظار الجنرال لي.
ألم تستسلم بعد؟
ألم يوضح
أنه لن يعطيك إياه؟
إن المبالغة في ذلك لن يكون أمراً جيداً.
وكيف لك أن تعرف أنه سيأتي أصلاً؟
سيخوض معركة هنا اليوم.
هذا هو أعلى مكان.
من هنا، يمكنك رؤية
ساحة المعركة بأكملها.
أرى.
أنت قادم من المستقبل.
هذا يجعلك نوعًا من الأنبياء
إلى الناس في الماضي.
هل يمكن أن تخبرني
هل سأنجح في
امتحان الترخيص البيطري؟
أنا لستُ عرافاً.
وبالإضافة إلى ذلك، إذا كنتِ حقاً زيي،
لن تحتاج
إلى إجراء أي امتحانات بعد الآن.
حقيقي.
ومع ذلك، فإن هذه القدرة
التي تمتلكها قد تكون مفيدة.
لو كان لديّ،
ستكون الحياة أسهل بكثير.
وماذا عن هذه المعركة؟
هل ينتصر الجنرال لي أم يخسر؟
سيموت هنا.
هل سنتركه يموت هكذا؟
النصر والهزيمة جزء من الحرب.
بالنسبة لأولئك الذين يعيشون في ساحة المعركة،
لقد تم استبعاد الحياة والموت منذ زمن بعيد.
إن الفوز في المعركة هو الأمر المهم.
إنه هنا.
علينا إنقاذهم!
لا نستطيع إنقاذه.
لا يمكن تغيير النقاط الثابتة في الزمن.
هذه قاعدة من قواعد السفر عبر الزمن.
و...
عندما أتيت إلى هنا...
قف!
الجنرال لي، من فضلك توقف!
لا يمكنك الذهاب أبعد من ذلك!
هناك خطر قادم!
أنت مجدداً!
الجنرال لي،
إذا كنت
استمر، ستموت!
كيف تجرؤ!
انتظر.
أنت شخص غريب الأطوار.
لا يبدو أنك كذلك حقاً
مثل الجاسوس.
يتحدث.
ما الذي تبحث عنه تحديداً؟
أحاول فقط تحذيرك.
الناس في المدينة يعشقونك.
أنت رجل طيب.
لا أريدك أن تموت عبثاً.
هراء.
أنا في الجيش.
حياتي وموتي يحددهما القدر.
حتى لو متُّ،
لماذا يجب أن أخاف منه؟
قد يكون ذلك صحيحاً،
لكنك ما زلت صغيراً جداً.
يجب أن تموت من أجل قضية نبيلة.
فكوا قيودي!
لا تذهب!
قف!
هل يوجد أحد هنا؟
النجدة! أرجوكم ساعدوني!
إنها مربوطة بإحكام شديد.
ألم تعدني؟
لن تفعل ذلك
هل تتصرف بمفردك؟
ألم أخبرك للتو؟
هل الأحداث التاريخية لا يمكن تغييرها؟
ما الذي تظن نفسك فاعلاً؟
ألا ينبغي لنا على الأقل أن نحاول؟
يمكنك المحاولة بنفسك.
أنا آسف. لقد كنت مخطئاً.
أرجوك فكّ قيودي.
إنه يؤلمني بشدة.
أنا آسف. أنا آسف حقاً.
أرجوكم ساعدوني!
تقرير!
تم رصد قوات معادية على بعد 1.5 كيلومتر في الأمام.
تتجه إحدى الوحدات نحو مدينة مو.
وهناك اتجاه آخر نحو الجنوب الشرقي.
جنوب شرق؟ هذا هو طريق تشين وو.
يا جنرال، مدينة مو ليس لديها أي دفاعات.
إذا وصل العدو إليها أولاً،
ستكون العواقب وخيمة.
يا سيدي الجنرال، لدينا وحدة واحدة فقط.
(علينا تقسيم قواتنا
مهما حدث.)
(سأشتت انتباه العدو
الذي يلاحق تشين وو.)
- وانغ دي.
- نعم سيدي.
هل تتذكر الطريق إلى مدينة مو؟
بالطبع.
جيد.
إذن، أنا أوكل هؤلاء الرجال إليك.
ماذا عنك؟
لدي خطتي الخاصة.
الرجال!
أُصدر إليكم هذا الأمر،
حتى لو كلف ذلك حياتكم،
من أجل الحفاظ على مدينة مو
إلى أن يصل تشين وو.
هذا أمر!
- نعم سيدي!
تقرير!
قوات العدو في المقدمة.
إنها وحدة لي يانشنغ.
هل يمكن أن يكون...
ممتاز.
بعدهم!
القبض على لي يان شنغ
وستُكافأ بسخاء!
لي يان شنغ،
نلتقي مجدداً.
هذا...
الجنرال لي.
كنت أعتقد أنهم القوة الرئيسية.
كيف يجرؤون على خداعنا!
اقبضوا عليه!
النتيجة محسومة بالفعل.
لن يغير أي شيء تفعله ذلك.
لا تعرض نفسك للخطر.
هيا واجهني!
كتيبة راكبي الرياح
أفضّل الموت على الاستسلام!
(مدينة ميزوري)
(تشن وو،)
(مصير مدينة مو)
(الأمر بين يديك.)
(مدينة ميزوري)
هل فعلت شيئاً خاطئاً؟
هل هذا هو السبب في أنني لم أستطع إنقاذ لي يانشنغ؟
بغض النظر عما قلته أو فعلته،
كان لي يانشنغ مقدراً له
أن يموت في هذه المعركة.
لن أستعيد
المرآة ذات نقش السمكة.
سأنزل وأبحث معك.
المياه أسفل الجرف هائجة للغاية.
العثور على المرآة
هذا مستحيل.
كان من المقدر أن يموت لي يانشنغ
على الطريق الجبلي.
لكن بسبب تدخلك،
لقد أثرت على مسيرتهم.
لم تغير مصيره،
لكنك غيرت مكان وفاته.
أنا آسف.
(متروك)
(تمر الأيام وتمضي الشهور)
لقد تغيرت.
هل تذكرت أي شيء؟
أتذكر ماذا؟
ذكرياتك.
لقد حدث الكثير
خلال الأيام القليلة الماضية.
أحتاج إلى بعض الوقت لاستيعاب الأمر.
سأعود للراحة.
يجب عليك أن تخلد إلى النوم مبكراً أيضاً.
لقد حلّ صباح
اليوم الثاني من عودتنا.
الساعة الثامنة صباحاً؟
أحتاج للذهاب إلى العمل.
هل أنت
لا تزال لديك فرصة
لاستعادة المرآة ذات نقش السمكة؟
سننتظر.
في التدفق الهائل للزمن،
سيظهر في النهاية.
أنا متأكد من أنك ستستعيده قريباً.
حظ سعيد!
حظ سعيد.
انتظر!
أتذكر شيئاً.
هل تذكر
أنه في اليوم
الذي اغتيل فيه لي يانشنغ،
هل كانت هناك امرأة
تتحدث من داخل المرآة؟
هل نستطيع العثور عليها؟
(تمر الأيام وتمضي الشهور)
(عام 2018)
(مدينة نانيو)
(سيدتي، عليكِ أن تكوني مستعدة.)
(لقد ساءت حالتها
بشكل ملحوظ.)
(أنا آسف يا أمي.)
(العلاج لا يجدي نفعاً.)
(ربما)
(لن أقف مرة أخرى.)
من أنت؟
لماذا تبكين هنا؟
لقد وجدت عنوان تلك الفتاة بالفعل.
أين تسكن الآن؟
المبنى 3، الوحدة 502.
هل هذا مناسب لك؟
التغيب عن العمل
وهل ستأتي معي؟
لا تقلق. لقد ادخرت الكثير من الإجازات.
فلنستخدمه إذن.
تعالوا ألقوا نظرة!
حدث شيء ما في الأمام!
ماذا يحدث هنا؟
ارجع إلى الداخل!
ادخل إلى الداخل!
لا تقفز!
إنه أمر خطير!
عُد!
مستحيل...
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة.
يقع في الطابق الخامس.
هذا ليس جيداً.
أليست هذه ابنته؟
- نعم.
- لقد كانت مريضة لفترة طويلة.
لن تفكر
في القفز، أليس كذلك؟
من الخطر عليها
أن تكون بالخارج. اتصلوا بالرقم ١١٠!
أنت داخل المرآة البرونزية.
هل أنت شبح؟
هل أنا أتوهم؟
أنت.
كيف مت؟
أنا...
أنا لست ميتاً.
لا أريد أن أكون
عبئاً على أمي بعد الآن.
تقصد
هل تريد إنهاء حياتك؟
هل أنت ميت أيضاً؟
نكون...
هل أنت شبح؟
لا يمكنني أن أموت!
الحدود غير مؤمنة.
طموحاتي لم تكتمل بعد.
(ساحة معركة هوايشوي)
ستصل تعزيزاتي قريباً.
ابقَ وتحدث معي.
لا يمكنني أن أموت.
يجب أن أعيش.
الموت ليس سيئاً للغاية.
هذا ينهي كل شيء.
الصمت!
جبان.
لم تكن في ساحة معركة من قبل.
أنت لا تفهم
كم هو ثمين أن نبقى على قيد الحياة.
فقط من خلال العيش
هل هناك أمل؟
بمجرد أن تموت...
بمجرد أن تموت، لا يبقى شيء.
لهم!
ماذا تفعل هناك؟
ارجع إلى الداخل!
لا تفعل ذلك يا ياو!
سأكون هناك حالاً!
أرجوك لا تفعل ذلك!
لهم!
هيا بنا!
أنا قادم!
ادخل!
إذا مت...
إذا مت، فلن يبقى شيء...
بدوني،
أمي لا تملك شيئاً...
احرص!
انتظر!
أسرعي يا سيدتي!
المفتاح!
يتمسك!
لا تستسلم!
يساعد!
فقط... فقط قليلاً بعد ذلك!
- انتظر!
- ياو!
لهم!
يساعد!
يتمسك!
لقد أمسكوا بها.
شكرًا لك...
شكراً جزيلاً...
كانت ابنته.
لقد كان موقفاً حرجاً.
- شكراً لذلك الرجل.
- نعم.
الذي في الطابق العلوي باللون الأسود.
- سقطت مباشرة من السماء.
نعم.
إنهم يثنون عليك.
لقد أخلفت اتفاقنا مرة أخرى.
لقد أنقذتها أنت أيضاً.
فعلت ذلك لإنقاذك.
حسناً، لقد كانت حالة طارئة.
انظروا إلى هذا المسكين.
إنها لا تستطيع حتى تحريك ساقيها.
ماذا لو فقدت أعصابها؟
وهل قفز فعلاً؟ ثم ماذا؟
نحن هنا من أجل
المرآة المزخرفة بنقشة السمك.
أوه، صحيح.
أين المرآة؟
كان في غرفتها.
فلماذا لم تأخذها؟
نعم، لماذا لم أفعل؟
هل كان من المفترض أن نسرق أو ننهب؟
لدينا الياشي على أي حال.
هناك دائماً فرصة أخرى.
احصل على قسط من النوم.
أم.
هل يمكنك
هل ستنام معي الليلة؟
بالطبع.
أم...
أنا آسف...
لهم،
حان وقت الاستيقاظ.
تُلقي الشموع المتلألئة
ظلالاً عند النافذة.
???تلتقط المرآة البرونزية
فستان زفاف كان من المفترض إرساله بعيدًا؟
أزهار الماغنوليا المتفتحة، حلمٌ قُطِعَ قبل أوانه.
حب واحد، مسرحية جريئة واحدة
أحدهم يطمع بك؟
شخص ما يحلم بأخذك؟
لكن قلبي لم يتزعزع أبداً.
في حطام ضوء النهار المضاء بالذهب،
أجمع لحظاتنا.
أنفاسي ترفع الغبار
عن بشرتك.
???تنزلق نظرتي إلى
شقوق نظرتك الخاطفة؟؟؟
تلامس كفي صدأ ماضيك.
عاصفة الزمن تخفي أسرارنا؟
مع شروق الشمس وغروب القمر
تُلقي الشموع المتلألئة
ظلالاً عند النافذة.
???تلتقط المرآة البرونزية
فستان زفاف كان من المفترض إرساله بعيدًا؟
أزهار الماغنوليا المتفتحة، حلمٌ قُطِعَ قبل أوانه.
حب واحد، مسرحية جريئة واحدة
أحدهم يطمع بك؟
شخص ما يحلم بأخذك؟
لكن قلبي لم يتزعزع أبداً.
في حطام ضوء النهار المضاء بالذهب،
أجمع لحظاتنا.
أنفاسي ترفع الغبار
عن بشرتك.
???تنزلق نظرتي إلى
شقوق نظرتك الخاطفة؟؟؟
تلامس كفي صدأ ماضيك.
نختبئ ونبحث داخل القصة.
اسمك وحده يجعل قلبي ينبض بشدة.
أمتطي جوادي عبر ساحة المعركة،
وألقي عليك قصيدة.
ضوء القمر يقبل
اليشم الذي شكله الشوق.
???دع السنين تبقى
حيث هي؟
الحقيقة كانت هشة
كجناح حشرة الزيز طوال الوقت.